Написать маленькую программу по апдейту записи в базе данных.

1. Запустить программу в 1000 потоках паралельно без локов.

2. Запустить программу в 1000 потоках паралельно,
для апдейта использовать локирование на уровне базы данных.

3. Запустить программу в 1000 потоках паралельно,
для апдейта использовать стратегию оптимистичного локирования.
Цель получить OptimisticLockException при одновременном изменении
данных в одной и той же записи.

Замерьте время выполнения программы из каждого пункта.
Вы должны увидеть занчительную разницу во времени выполнения.